# Smart Appart

**Smart Appart** — это мобильное приложение, разработанное для жильцов, чтобы они могли получать услуги от своей управляющей компании напрямую через свои мобильные устройства. Приложение позволяет пользователям заказывать услуги, просматривать счета и взаимодействовать с управляющей компанией.

## Начало работы

Чтобы начать работу с приложением Smart Appart, вам необходимо настроить вашу среду разработки. Вот основные шаги для настройки и запуска приложения на вашем локальном устройстве.

### Предварительные требования

Убедитесь, что у вас установлены следующие инструменты:

- Visual Studio Code
- Android Studio
- Flutter SDK
- Dart SDK
- Необходимые плагины для Visual Studio Code и Android Studio, включая Flutter и Dart plugins.

### Установка

#### 1. Visual Studio Code

Скачайте и установите Visual Studio Code с [официального сайта](https://code.visualstudio.com/).

#### 2. Android Studio

Скачайте и установите Android Studio с [официального сайта](https://developer.android.com/studio). После установки настройте Android Studio, установив необходимые пакеты SDK через AVD Manager.

#### 3. Flutter SDK

Скачайте и установите Flutter SDK. Полные инструкции по установке доступны на [официальном сайте Flutter](https://flutter.dev/docs/get-started/install).

### Запуск приложения

- Откройте корневую папку проекта в Visual Studio Code.
- Подключите ваше устройство или запустите эмулятор через Android Studio.
- Запустите приложение, выбрав нужное устройство в Visual Studio Code и нажав F5 или используя команду:

flutter run


### Настройка среды

Откройте терминал и выполните следующую команду для проверки зависимостей и настройки:


flutter doctor

### Запуск приложения
Откройте корневую папку проекта в Visual Studio Code, подключите ваше устройство или запустите эмулятор через Android Studio, и выполните следующую команду в терминале:

flutter run

### Запуск тестов
Прежде чем выполнять сборку и развертывание вашего приложения, важно убедиться, что все функции работают корректно. Вы можете запустить автоматические тесты, используя следующую команду:


flutter test

### Сборка приложения
Android
Для сборки APK файла:

flutter build apk --release
iOS
Для сборки iOS приложения:

flutter build ios --release

### Развертывание
Android
Загрузите APK файл в Google Play Console и следуйте инструкциям для публикации.

iOS
Используйте Xcode для загрузки вашего приложения в App Store Connect и следуйте процессу публикации.

